Лабораторные работы по Web-программированию

Скрипачева Юлия Дмитриевна
4314

1. Лабораторная №1 — Установка и настройка Tomcat и Maven - lab1
2. Лабораторная №2 — Создание Web-проекта с использованием Maven - lab2
3. Лабораторная №3 — Построение Web-приложений с использованием сервлетов - lab3
4. Лабораторная №4 — Интернационализация web-приложений - lab4
5. Лабораторная №5 — Построение web-приложений с использованием технологии JSP - lab5
6. Лабораторная №6 — Аутентификация и авторизация пользователей web-приложения - lab6
7. Лабораторная №7 — Организация передачи данных между запросами пользователей - lab7
8. Лабораторная №8 — Разработка web-приложения с использованием GWT - lab8
9. Лабораторная №9 — Модульное тестирование web-приложения - lab9
